Repository: PrincyPrabha19/SampleGITClean
Catalog: POCs/CommandCenter/ResourcesForTranslation/Resources/AlienAdrenaline/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# CPUUsageAverageText
source: CPU Usage (Average)
ja: CPU 使用率（平均）
ko: CPU 사용량(평균)
zh_hans: CPU 使用率（平均）
zh_hant: CPU 使用量 (平均)
zh_hk: 中央處理器使用率 (平均)

# TimespanHolderTooltipText
source: Grab to move left/right. Double-click to reset.
ja: つかんで右 / 左に移動します。ダブルクリックしてリセットします。
ko: 왼쪽/오른쪽으로 이동할 영역을 선택합니다. 재설정하려면 두번 클릭합니다.
zh_hans: 抓取以向左/右移动。双击以重置。
zh_hant: 抓取以向左/右移動。連按兩下以重設。
zh_hk: 抓住以向左/右移動。點擊兩下即可重新設定。

# ChartHelpText
source: Chart Info
ja: チャート情報
ko: 차트 정보
zh_hans: 图表信息
zh_hant: 圖表資訊
zh_hk: 圖表資訊

# CloseChartTooltip
source: Close chart
ja: チャートを閉じる
ko: 차트 종료하기
zh_hans: 关闭图表
zh_hant: 關閉圖表
zh_hk: 關閉圖表

# LessNetworkChartsTooltip
source: Collapse all network charts
ja: ネットワークチャートをすべて折りたたむ
ko: 모든 네트워크 차트를 축소합니다
zh_hans: 折叠所有网络图表
zh_hant: 收合所有網路圖表
zh_hk: 收合所有的網絡圖表

# MoreNetworkChartsTooltip
source: Expand all network charts
ja: ネットワークチャートをすべて展開
ko: 모든 네트워크 차트를 확장합니다
zh_hans: 扩展所有网络图表
zh_hant: 展開所有網路圖表
zh_hk: 展開所有的網絡圖表

# LessVideoChartsTooltip
source: Collapse all video charts
ja: ビデオチャートをすべて折りたたむ
ko: 모든 비디오 차트를 축소합니다
zh_hans: 折叠所有视频图表
zh_hant: 收合所有影像圖表
zh_hk: 收合所有的影片圖表

# MoreVideoChartsTooltip
source: Expand all video charts
ja: ビデオチャートをすべて展開
ko: 모든 비디오 차트를 확장합니다
zh_hans: 扩展所有视频图表
zh_hant: 展開所有影像圖表
zh_hk: 展開所有的影片圖表

# ChartLegendTooltip
source: {0} {1} secs
ja: {0} {1} 秒
ko: {0} {1} 초
zh_hans: {0} {1} 秒
zh_hant: {0} {1} 秒
zh_hk: {0} {1} 秒

# ProcessListText
source: Process List
ja: プロセスリスト
ko: 프로세스 목록
zh_hans: 进程列表
zh_hant: 程序清單
zh_hk: 程序列表

# ZoomOutChartTooltip
source: Restore down chart
ja: チャートを元に戻す（縮小）
ko: 차트를 이전 크기로 복원합니다
zh_hans: 向下恢复图表
zh_hant: 向下還原圖表
zh_hk: 向下還原圖表

# CPUUsageTitle
source: CPU Usage: {0}
ja: CPU 使用率： {0}
ko: CPU 사용량: {0}
zh_hans: CPU 使用率： {0}
zh_hant: CPU 使用量： {0}
zh_hk: 中央處理器使用率：{0}

# ProcessCountTitle
source: Total Processes: {0}
ja: 全プロセス： {0}
ko: 전체 프로세스: {0}
zh_hans: 进程总数： {0}
zh_hant: 總程序數： {0}
zh_hk: 全部程序：{0}

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出
zh_hk: 匯出

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入
zh_hk: 匯入

# ExportSnapshotTitle
source: Export Recording
ja: 記録のエクスポート
ko: 녹음 파일 내보내기
zh_hans: 导出录像
zh_hant: 匯出錄影
zh_hk: 匯出記錄

# ImportSnapshotTitle
source: Import Recording
ja: 記録のインポート
ko: 녹음 파일 가져오기
zh_hans: 导入录像
zh_hant: 匯入錄影
zh_hk: 匯入記錄

# ImportedSnapshotExists
source: The recording name already exists. Do you want to override?
ja: その記録名は既に存在します。 上書きしますか？
ko: 이미 존재하는 녹음 파일 이름입니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 录像名称已存在。是否覆盖？
zh_hant: 錄影名稱已存在。是否要覆寫它？
zh_hk: 記錄名稱已存在。你要覆寫該名稱嗎？

# CopySuffix
source: {0} - Copy
ja: {0} - コピー
ko: {0} - 복사
zh_hans: {0} - 复制
zh_hant: {0} - 複製
zh_hk: {0} - 複製

# MaximizeChartText
source: Click the chart title to maximise the chart
ja: チャートタイトルをクリックしてチャートを最大化
ko: 차트를 최대화하려면 차트 제목을 클릭합니다
zh_hans: 单击图表标题以最大化图表
zh_hant: 按一下圖表標題以最大化該圖表
zh_hk: 點擊圖表標題即可將圖表放到最大

# MinimizeChartText
source: Click the chart title to restore down the chart
ja: チャートタイトルをクリックしてチャートを元に戻す（縮小）
ko: 차트를 이전 크기로 복원하려면 차트 제목을 클릭합니다
zh_hans: 单击图表标题以向下恢复图表
zh_hant: 按一下圖表標題以向下還原該圖表
zh_hk: 點擊圖表標題即可向下還原圖表

# StartStopRecordingKeystrokes
source: Use "{0}" to Start/Stop recording
ja: {0} を使用して記録を開始 / 停止
ko: 녹음을 시작/중지하려면 "{0}" 을(를) 사용합니다
zh_hans: 使用 "{0}" 以开始/停止录制
zh_hant: 使用 "{0}" 以開始/停止錄影
zh_hk: 使用「{0}」開始/停止錄製

# InvalidFile
source: File can not be loaded. File-Format is not compatible with current version.
ja: ファイルをロードできません。ファイル形式が現在のバージョンに対応していません。
ko: 파일을 불러올 수 없습니다. 현재 버전과 호환되지 않는 파일 형식입니다.
zh_hans: 无法加载文件。文件格式与当前版本不兼容。
zh_hant: 無法載入檔案。檔案格式與目前的版本不相容。
zh_hk: 無法載入檔案。檔案格式與目前的版本不相容。
